# Python_lesson_3

Урок 3. Функции
1. Реализовать функцию, принимающую два числа (позиционные аргументы) и выполняющую их деление. 
Числа запрашивать у пользователя, предусмотреть обработку ситуации деления на ноль.

2. Выполнить функцию, которая принимает несколько параметров, описывающих данные пользователя:
имя, фамилия, год рождения, город проживания, email, телефон. Функция должна принимать параметры как именованные аргументы. 
Осуществить вывод данных о пользователе одной строкой.

3. Реализовать функцию my_func(), которая принимает три позиционных аргумента и возвращает сумму наибольших двух аргументов.

4. Программа принимает действительное положительное число x и целое отрицательное число y. 
Выполните возведение числа x в степень y. Задание реализуйте в виде функции my_func(x, y). 
При решении задания нужно обойтись без встроенной функции возведения числа в степень.
Подсказка: попробуйте решить задачу двумя способами. Первый — возведение в степень с помощью оператора **. 
Второй — более сложная реализация без оператора **, предусматривающая использование цикла.

5. Программа запрашивает у пользователя строку чисел, разделённых пробелом. 
При нажатии Enter должна выводиться сумма чисел. Пользователь может продолжить ввод чисел, разделённых пробелом и снова нажать Enter. 
Сумма вновь введённых чисел будет добавляться к уже подсчитанной сумме.
Но если вместо числа вводится специальный символ, выполнение программы завершается. 
Если специальный символ введён после нескольких чисел, то вначале нужно добавить сумму этих чисел к полученной ранее сумме и после этого завершить программу.

6. Реализовать функцию int_func(), принимающую слова из маленьких латинских букв и возвращающую их же, но с прописной первой буквой. 
Например, print(int_func(‘text’)) -> Text.

7. Продолжить работу над заданием. В программу должна попадать строка из слов, разделённых пробелом. Каждое слово состоит из латинских букв в нижнем регистре. Нужно сделать вывод исходной строки, но каждое слово должно начинаться с заглавной буквы. Используйте написанную ранее функцию int_func().

:)
